
MASTER:
Master Conduite de Projets Informatiques


0. Prénom, parcours jusqu’à aujourd’hui.
Valentin GUILLON. Bac S, DUT info (abandonné au début), BTS SIO alternance (abandonné après le mois en entreprise avant la rentrée, à cause de problème dans l'entreprise (harcèlement, et rapport avec l'info peu pertinent)), Licence STN (en cours aujourd'hui (L3))

1. Comment a évolué votre intérêt pour l’informatique au cours de vos années de licence ? Et pour la licence spécifique proposée par Paris 8 ?
Je n'avait pas spécialement d'intérêt pour l'info avant la licence (c'est le domaine qui me désintéressait le moins).
Mais je trouve l'info trop bien (interessant, et les outils qu'on peut créer pour soit avec ce qu'on apprends).
L'approche de la licence très liéée aux jeux vidéos me parait très pertinent (c'est plus ludique).

2. Si vous ne deviez retenir que 2 cours, lesquels choisiriez-vous ? Décrivez où s’est porté votre intérêt pour ces cours (thématiques, méthodes de travail, etc).
Moteurs de jeux en L1, pour parcequ'on avant la main sur tout les aspects de la conception (réflexion, programmes, assets visuels/audios)
Programmation d'interface (mêmes raisons)

3. Parmi les réalisations/projets que vous avez créés dans le cadre de la licence, laquelle vous a particulièrement marqué ?
Tous les projets où le produit était un jeu (pour les mêmes raison que la question précédente).
Un projet perso, un "app" (terminal uniquement) pour apprendre à lire le japonais, qui présente des charactères jap écrit en romaji (en "français) puis leur version dans les deux symlabaires japonais

4. Avez-vous déjà une idée de ce que vous souhaitez faire l’année prochaine (formation, si oui laquelle, ou autre)
Je ne sais pas vraiment.
Mais puisque la licence ne permet pas vraiment de débouché, je pense me diriger vers un Master

5. Avez-vous pu faire des liens entre ce que vous avez appris ces dernières années et vos envies professionnelles (métier, domaine d’activité, etc) ?
Pas vraiment (je ne sais pas trop quels genre de métiers je voudrait faire).

6. Aujourd’hui, qu’auriez-vous envie d’apprendre pour compléter vos acquis ?
Je ne sais pas.

